♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 26]
Su Majestad,
los tres patriarcas han llegado.
Saludos, Su Majestad.
No hace falta tanta formalidad.
¿Por qué nos ha convocad
en noche plena?
Yo
quiero abdicar.
¿Qué?
¿Por qué dijo eso, Su Majestad?
Su Majestad está a la edad viril,
en el momento de hacer grandes cosas.
Patriarcas, no necesitan persuadirme más.
Yo, descendiente del linaje de los lobos,
solo amo a una persona en toda mi vida.
Pero ahora,
la Princesa Consorte ya se ha ido,
y no tendré más descendencia.
Así que,
¿por qué no aprovechar esta oportunidad,
y elegir un heredero adecuado
de la familia real?
Para el Reino de Bestias,
esto sería beneficioso, sin ningún daño.
Su Majestad, piénselo bien.
Patriarca Qi,
sé que
ustedes son inteligentes y leales.
Seguro que el heredero que elijan ustedes
será confiable.
Este asunto debe ser planeado
lo antes posible.
Así que puedo...
enseñarle más cosas.
Su Majestad…
Sobre este asunto,
Su Majestad ya ha tomado la decisión.
Patriarcas, por favor, acéptenlo.
Ya que Su Majestad lo ha decidido,
nosotros
no decimos más.
Nos retiremos.
Su Majestad,
¿pido al médico
para que lo atiende?
No es necesario.
Esta noche iré a País Xia
a ver a Qi Pa.
Su Majestad,
sería mejor esperar
hasta que su salud mejore,
para ir a ver a la Princesa Consorte.
Yo sé bien mi estado de salud.
Solo empeorará.
Liujun,
vuelve a descansar temprano.
De acuerdo.
Qi Pa,
siempre querías volver al País Xia,
y finalmente has vuelto.
Debes estar muy feliz, ¿verdad?
No sé si alguna vez
pensaste en Li Xiong,
o
en Kui Mulang.
Solo quiero verte una vez
para saber que estás bien.
Princesa,
mire quién ha venido.
Tía Qi Pa.
Le echo mucho de menos.
También te extraño mucho.
Este nuevo bolso tuyo,
y el pequeño bastón de hadas,
¿los conseguiste recientemente?
Son tan lindos.
Fue a ese lugar divertido,
sin llevarme.
¿Qué lugar tan divertido?
Dijo la abuela que se llama Reino de Bestias.
Nunca he oído hablar de eso.
Pregunté a mi maestra,
y ella tampoco lo ha oído antes.
Ese lugar está muy lejos, muy lejos.
Cuando seas mayor,
te llevaré allí, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Hagamos un juramento del meñique.
Bien.
Juramento del meñique,
dura cien años sin cambios.
Ni siquiera sé cómo llegar allí.
Le regalé mi llavero.
¿Dónde lo puso?
Le regalo este llavero.
¿Por qué me lo regalas?
La abuela dijo
que podría encerrar la corazón
de su persona amada con él.
Lo dejé en el Reino de Bestias por accidente.
¿En serio?
¿Ha encontrado a su persona amada?
Yo...
Eso...
Princesita,
ya hemos visto a su tía Qi Pa.
Es mejor que vuelva a dormir.
De acuerdo.
Adiós, tía Qi Pa.
Adiós, que duermas bien.
Vamos.
Princesita,
dígame,
¿qué es ese llavero que mencionó antes?
Es el regalo que le di a mi tía.
¿Para qué es?
Para encerrar la corazón de la persona amada.
¿La persona amada?
¿Sabes qué es una persona amada?
Por supuesto que sí.
Es la persona a la que amas mucho,
con la que quieres estar para siempre.
Muy inteligente.
La persona amada...
♪ Mis recuerdos son todos sobre ti ♪
♪ Anhelo tu cálida sonrisa y tu aliento ♪
¿Me buscaba?
¿Dónde está la placa en cintura de Zimei?
Sé que todavía le importa
mi suplantación como Guardia de Sombra.
No, no es eso.
Eso ya pasó hace mucho tiempo.
Solo que tú no eres Zimei,
¿por qué guardas su placa?
Si te gusta el durian,
te daré uno nuevo.
¿Me dará uno nuevo?
Para ti.
¿Esto es…?
No te ríes de mí.
Solo tengo un corazón de niña.
Si no te gusta,
devuélvemelo.
¿Por qué debería devolvérselo?
Devuélvemelo.
♪ Deseo decirte ♪
♪ Quiero darte tranquilidad,
dejar que los remordimientos se vayan ♪
♪ Quiero amarte sinceramente ♪
♪ Realmente te amo ♪
♪ No puedo olvidarte ♪
Devuélvemelo.
Un momento.
Siempre y cuando sean regalos suyos,
me gustarán todos.
Así que,
te lo entrego.
Princesa, ¿aún no ha dormido?
Normalmente duerme muy bien.
¿Qué pasó hoy?
Tengo jet lag.
¿Jet lag?
¿Acaso el Reino de Bestias está en Europa?
Ehuang, no me preguntes.
No necesito que me sirvas esta noche.
Ve a dormir rápidamente.
Bueno, está bien.
Kui Mulang.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Cómo está él ahora?
Sin la Perla Espiritual,
¿le pasará algo?
Es muy tarde.
¿Por qué aún no ha dormido?
♪ El viento acaricia los pétalos,
que caen como lluvia ♪
♪ En mi mano,
se transforman en innumerables recuerdos ♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón ♪
Hay tantas constelaciones aquí,
¿cuál de ellas es la Constelación de Lobo?
♪ Una escena lleva tu nombre ♪
♪ Permanece en el cielo estrellado ♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas ♪
¿Quién está ahí?
♪ En cada escena eres tú ♪
♪ Sumergidos en el amanecer
y el atardecer juntos ♪
Kui Mulang, ¿eres tú?
♪ Una escena sincera ♪
Kui Mulang, ¿estás aquí?
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Si no estoy contigo,
todo estará bien para ti ♪
Ma Yingxiong.
Despiértate,
despiértate.
Tengo algo importante que decirte.
Princesa.
Siento que Kui Mulang estuvo aquí anoche.
¿Cómo está Chun'er?
¿Hay alguna noticia de Chun'er?
No
lo vi.
Entonces, ¿qué tiene que decirme?
¿Ahora me culpas a mí?
Prin…Princesa.
Lo he dicho sin querer.
Dijo que tenía algo importante
que discutir conmigo.
¿De qué se trata?
Creo que ya que vino la primera vez,
seguramente vendrá una segunda vez.
Ma Yingxiong,
espera aquí a Kui Mulang.
Cuando vuelva la próxima vez,
lo atraparemos.
¿Qué te parece?
Usted quiere...
¿Quieres ver a Chun'er o no?
Sí.
¿Quieres ir al Reino de Bestias o no?
Pero Kui Mulang no es una persona cualquiera.
Aunque soy fuerte,
atraparlo
sigue siendo
difícil.
Es cierto.
Si él no aparece,
no podemos hacer nada al respecto.
¿Qué pasa?
Tengo una idea.
¿De verdad?
De verdad.
Hagamos una apuesta.
Kui Mulang,
apuesto a que...
tú definitivamente aparecerás.
Finalmente apareciste, Kui Mulang.
¿Tú...
lo hiciste a propósito?
Si no lo hubiera hecho,
¿Aparecerías?
Anoche...
viniste, ¿verdad?
Solo quería venir a verte.
Y ahora ya te he visto.
Veo que estás bien.
Entonces me iré.
Por fin, apareciste.
Hay un asesino.
No es un asesino,
Es...
un amigo.
Tía, ¿quién es él?
¿Es un amigo que conoció
en ese lugar divertido?
Sí.
Entonces definitivamente le gustas mucho.
¿Por qué dices eso?
Porque dijo que ese lugar
estaba muy muy lejos,
pero él vino desde tan lejos para verla.
Y sus ojos están llenos de usted.
Es muy guapo.
Creo que es el tipo que a usted le gusta.
Tía, considere esto.
Tío.
Un placer conocerle, soy Xingping.
¿Tío?
Mucho gusto, Xingping.
Tío, ¿se agacha un momento?
¿Qué pasa?
Mi llavero de muñeco de durian,
¿lo tiene usted?
Sí.
A mi tía le gusta.
A mí también.
Xingping.
Le doy un regalo.
¿Esto es para mí?
Ehuang,
lleva a la princesita de aquí.
Tengo algo que atender.
Princesa.
Volvamos.
Eso...
los niños hablan sin inhibiciones.
Lo entiendo.
Lo sé.
Voy a guardarlo bien
como lo que me diste antes.
Entonces me voy.
Espera un momento.
¿Quién te dio permiso para irte?
Kui Mulang,
estoy muy mal últimamente.
Me siento muy infeliz.
Quiero volver al Reino de Bestias.
¿Quieres
volver al Reino de Bestias?
Sí,
porque…
porque extraño a Hongxiu,
a Liujun,
a Hu Die,
a Baike,
a Chun'er,
a Hao Nan,
al patriarca Qi,
y también a la señora Xiong.
Quiero volver.
Bien.
Si quieres volver al Reino de Bestias,
entonces te llevaré de vuelta al reino.
Cuando quieras volver al País Xiao,
te traeré de vuelta.
De acuerdo.
Espera un momento.
Voy a empacar.
Volveré enseguida.
Bien.
Yo también.
Por cierto,
llévalo con nosotros también.
Princesa, iré con usted.
Resulta que ya te preparaste todo.
¿Vas a llevar tantas cosas?
No tiene que ver contigo.
Estos son regalos para todos.
También me he preparado.
Vamos a partir ahora.
Príncipe Consorte.
Ma Yingxiong.
Xingping habla sin inhibición
porque todavía es una niña.
Pero tú...
Soy ciudadano del País Xia,
Naturalmente tengo que
seguir las reglas del País Xia.
De lo contrario, ¿cómo lo llamaría?
- Solo llámalo...
- No importa.
Solo llámame "Príncipe Consorte".
De acuerdo, Príncipe Consorte.
Entonces
vámonos.
Vamos.
Estuve aquí antes.
La última vez traje a algunos
para buscar el camino
hacia el Reino de Bestias.
Busqué por mucho tiempo pero no pude.
Si puedes encontrarlo,
serás increíble.
Yo...
General Ma,
el camino hacia el Reino de Bestias
no debe ser revelado a personas externas.
Aparte de mí y Liujun,
nadie más lo sabe.
Por cierto,
no se lo digas a Chun'er.
De lo contrario, todo el reino lo sabrá.
Puede estar tranquila, princesa.
Si revelo este secreto,
me sacrificaré por mi país de inmediato.
Vamos.
¿Ya llegamos?
Tan increíble.
Por eso no pude encontrarlo.
Pronto podrás ver a Chun'er,
la persona a la que tanto anhelas.
Princesa,
míreme,
¿Cómo me veo?
¿Qué pasa?
Te ves genial.
Gracias, princesa.
Bueno.
Vamos entonces.
Vamos.
Princesa.
Siempre está disimulando.
No estoy disimulando.
Me estoy arreglando.
¿Por qué dice que estoy disimulando?
Espérenme
♪ Mis recuerdos son todos sobre ti ♪
♪ Anhelo tu cálida sonrisa y tu aliento ♪
♪ Quizás soy un poco codicioso ♪
Entonces me voy.
Descansa bien.
♪ El tiempo borra todos los recuerdos ♪
♪ Hago todo lo posible
para ocultar la tristeza ♪
♪ Tal vez la separación ya estaba destinada ♪
♪ Pero por descuido, te perdí ♪
♪ Realmente te amo tanto ♪
♪ No puedo olvidarte ♪
♪ En días soleados
o bajo la lluvia torrencial ♪
♪ Deseo decirte ♪
♪ Quiero darte tranquilidad,
dejar que los remordimientos se vayan ♪
♪ Realmente deseo estar contigo ♪
Tonto.
No hay chicas que tomen la iniciativa.
Solo tienes que consolarme.
¿Por qué te finges indiferente?
Princesa Consorte.
Princesa Consorte, ha regresado.
He vuelto.
Finalmente ha regresado.
La he extrañado tanto.
Yo también te he extrañado.
Por cierto,
te traje un regalo desde el País Xia.
¿Regalo?
¿Qué regalo es?
Es esto.
Estos son…
Estos son zapatos de tacón alto.
Son el tesoro de la familia de mi madre.
Ella los diseñó
y los sirvientes del palacio los hicieron.
Mi madre solía decir
que al usarlos,
podría capturar el corazón de un hombre.
Después de ponértelos,
te verás fabulosa.
Tanto Liujun
como cualquier otro hombre
serán atraídos por ti.
¿De verdad?
Puedes no creerme,
pero no puedes no creer
las habilidades de mi madre
para conquistar a los hombres.
Entonces, me los probaré más tarde.
Ah, por cierto,
¿Baike y Hu Die están aquí?
Hoy, el comandante Bai está de guardia,
y la vicecomandante Hu Die
debería estar en su habitación.
Bien,
entonces ponte los zapatos
y practica un poco.
Voy a repartirles los regalos.
Qi…
¿Por qué has vuelto de repente?
Al verme de vuelta,
¿te siente alegre
o contenta?
Deja de hablar tonterías.
Estoy ocupada.
De acuerdo,
déjame mostrarte algo.
Esto es la perla nocturna del País Xia.
Solo hay tres en todo el País Xia.
Y esto,
es un pañuelo de seda
tejido por trescientos trabajadores persas
durante un año.
Dios mío.
Y esto.
Esto
es un regalo de cumpleaños que mi tío me dio
cuando era mayor de edad.
También es para ti.
Y el resto...
Todos estos
son para ti.
Todos son ediciones limitadas.
¿Vas a regalarme
todas estas cosas?
No quiero tus cosas.
Cortesía desapercibida,
es engaño seguro.
De acuerdo,
me los llevaré.
Te los entrego todos,
ya que eres
la más vanidosa del Palacio Real de Bestias.
¿Por qué de repente eres tan amable conmigo?
Aunque tienes un mal genio
y te encanta la vanidad,
es raro encontrar
a alguien más hermosa que yo.
El deseo de belleza es común a todos.
En fin, espero que
trates bien estos tesoros.
Por cierto,
como alguien que se preocupa por ti,
quiero darte un último consejo.
Mira a la persona que te rodea.
La felicidad está al alcance de la mano.
Me voy.
Tú…
¿Qué quieres decir?
Princesa Consorte.
- Princesa Consorte.
Ha regresado.
Por cierto,
tengo un regalo para ti.
Tu felicidad futura
dependerá de esto.
Debes aprovecharla al máximo.
¿Qué es esto?
Es esto.
Este es el polvo carmesí
enviado como tributo por el país de Xianbei.
No hay mujer que no quiera tenerlo.
Su fragancia
se llama "la sonrisa de la diosa",
y es suficiente para
encantar a cualquier hombre.
Incluso mi madre,
rara vez lo usa.
Te lo estoy regalando.
Por favor, no, Princesa Consorte, esto...
Tómalo.
Esta cosa es muy buena.
Como hombre adulto, no necesito esto.
Baike.
La inteligencia emocional es algo bueno.
Espero que puedas tenerla pronto.
Te regalo esta cosa.
En cuanto a cómo usarla,
piénsalo bien por ti mismo.
Recuerda,
úsala en momentos clave sin falta.
Gracias, Princesa Consorte.
Me voy.
Gracias.
Yingxiong.
¿Cómo te va allá?
Cocino tantos panes al vapor todos los días.
¿Tú también piensas en mí?
¿Tú,
piensas en mí?
Sí.
♪ Me gusta como eres ♪
♪ Mi corazón sigue contigo ♪
Yingxiong,
¿realmente eres tú?
No estoy soñando, ¿verdad?
Realmente soy yo,
tu Yingxiong ha vuelto.
♪ En tu corazón ♪
¿Sabes qué?
Después de que te fueras,
cocinaba muchos panes al vapor para ti
todos los días.
Cuando veo este pan al vapor,
siempre pienso en ti.
Después de dejarte,
todos los días te dibujo un retrato.
Mira,
te he dibujado.
¿Se parece a ti?
¿Se parece?
Sí, se parece.
Yingxiong,
desde la última vez que te fuiste,
tenía miedo de no volver a verte nunca más.
Eso no va a pasar.
Ya volví.
Te extraño mucho.
♪ Haría cualquier cosa por ti ♪
♪ ¿Hay milagros en el amor? ♪
Ya no me iré más,
nunca volveremos a separarnos.
♪ Es el único camino
a tu corazón/a mi corazón ♪
♪ Soy la persona más feliz amándote ♪
[La dibujó Yingxiong,
el que te extraña sinceramente]
Hongxiu.
Liujun.
Señor Liujiu.
Esto es...
Un par de zapatos.
Estos son de la Princesa Consorte,
que trajo del País Xia como regalo para mí.
Son zapatos de tacón alto.
¿Son bonitos?
Son bonitos.
Pero, ¿cómo puedes caminar así?
Si no estás acostumbrada,
mejor quítatelos.
Tiene razón.
Estos son los
que me dio la Princesa Consorte,
no puedo estropearlos.
Permíteme ayudarte a pasar.
Te ayudo.
¿A dónde vas?
Te cargo.
Voy a la cámara de la Princesa Consorte.
Bien.
Sube.
¿Tú tienes miedo de
ser envenenada si me tocas?
No es por eso.
Ten cuidado.
No toques mi piel.
[Palacio Yaohua]
Señor Liujun,
gracias por llevarme de vuelta.
De nada.
Es que
no necesitas agradecerme.
Pero tengo que agradecerle.
Estos guantes,
espero que los acepte.
Gracias.
Su Majestad,
la Princesa Consorte ha regresado.
Debería estar feliz.
¿Por qué está distraído aquí solo?
Qi Pa ha regresado,
porque los extrañaba a todos.
Mencionó los nombres de todos,
menos el mío.
Ya veo.
Hay algo
que no sé si debería decírselo
para consolarlo.
¿Qué?
La Princesa Consorte trajo regalos
para todos desde el País Xia,
pero no trajo nada para mí.
Trajo tantos regalos,
pero ninguno era para mí.
Debe ser porque
soy el subordinado de usted.
Fui ignorado por la Princesa Consorte.
¿Es cierto?
¿Tienes algo más que decir?
Si no, vete primero.
Ahora que la Princesa Consorte ha vuelto,
eso significa que tiene
otra oportunidad, ¿verdad?
¿Por qué no deja a un lado su posición
y se disculpa con la Princesa Consorte?
Quizás las cosas podrían cambiar.
Pero no quiero presionarla más ahora.
Solo quiero seguir su corazón.
Basándome en mi especulación,
el regreso de la Princesa Consorte
es solo una excusa,
usted debería estar en su corazón.
Su Majestad,
¿no va a intentarlo de nuevo?
¿Quieres que
la consuele?
Claro.
Princesa Consorte,
¿ha vuelto?
¿Qué pasa?
¿Estos zapatos de tacón alto
no te quedan bien?
Realmente no sé cómo usarlos.
Pero cuando estaba practicando
afuera hace poco,
me encontré con el señor Liujun.
Tenía miedo de que me cayera,
así que me cargó
y me trajo de vuelta.
Bien hecho.
No pensé que
estos zapatos de tacón alto
tuviesen esta función.
Aunque no es exactamente como lo imaginaba,
el objetivo se ha logrado.
Princesa Consorte,
no sé cómo ponerme estos zapatos,
y tengo miedo de estropearlos,
así que mejor se los devuelvo.
No es para tanto.
Son solo unos zapatos.
Cuando regrese al País Xia,
te traeré unos nuevos.
No,
no puede volver al País Xia.
Se ha ido por tantos días,
la he extrañado tanto.
Espero que pueda quedarse
en el Reino de Bestias para siempre.
Puedo renunciar a estos zapatos.
Cariño.
Estos ya son tuyos.
Ah, por cierto, Princesa Consorte,
iré a la calle a comprar con Hao Nan.
¿Hay algo que necesite?
Se lo traeré.
No necesito nada en particular.
Ve y disfruta con Hao Nan.
De camino,
por favor, llama a Kui Mulang.
Princesa Consorte,
está pidiendo ver al rey por voluntad propia.
Es fantástico.
Ve, ve.
Sí.
Hu Die, Hu Die.
Hu Die.
Hu Die,
¿estás enferma?
Solo me siento un poco incómoda,
In…
Dime qué te pasa.
Te llevaré al campo de entrenamiento
para que el médico militar te revise.
No es para tanto.
No soy tan delicada.
Bueno.
Pero antes estabas enferma,
y aún así no dejaste de entrenar.
No,
me estás ocultando algo.
Te dije que no era nada.
No, te llevaré a que te revisen.
No quiero ir, no quiero ir.
¿Qué son estos?
¿Qué son estas cosas?
Son
algunos productos especiales
que la Princesa Consorte me regaló.
No tengo espacio,
así que los tiré en la cama.
La Princesa Consorte es realmente buena.
Cuando regresó de su pueblo,
no olvidó traer regalos
para todos nosotros.
¿Para todos?
¿Qué te regaló a ti?
La Princesa Consorte me regaló algo muy útil
aunque fue un poco tacaña conmigo.
Solo me dio
una caja muy pequeña.
No sé si será fácil de conseguir.
Si es fácil de conseguir,
planeo comprar una gran cantidad
para el ejército.
¿Qué te regaló exactamente?
Es esto.
Los soldados entrenan todos los días,
pues sudan mucho
y huelen muy mal.
Pero si te pones esto en el cuerpo,
te mantiene seco y sin comezón.
Así que quiero saber
si este producto será fácil de conseguir.
Si lo es,
seguro que lo promocionaré
en el ejército.
¿La princesa te explicó
cómo usarlo?
Ella no me lo dijo.
Pero me sugirió
que pensara en ello.
Dijo que a las chicas les gusta mucho.
Aunque a las chicas les gusta mucho,
yo soy un hombre.
No le entiendo.
Incluso le pregunté a Hao Nan.
Me lo dijo ella.
Pero no esperaba
que fuera tan útil después de probarlo.
¿Tú le preguntaste a Hao Nan?
Realmente acertaste al preguntarle a ella.
Coge tus cosas
y lárgate.
Hu Die, ¿por qué estás enfadada de nuevo?
¿Ya no puedo hablar con Hao Nan?
No quiero volver a verte,
lárgate de aquí.
Hu Die, Hu Die.
Vete.
Hu Die.
Tranquila.
No me enfadaré.
♪ El viento acaricia los pétalos,
que caen como lluvia ♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos ♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón ♪
♪ También me brindas una felicidad efímera ♪
♪ Una escena lleva tu nombre ♪
♪ Permanece en el cielo estrellado ♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas ♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio ♪
♪ En cada escena eres tú ♪
♪ Sumergidos en el amanecer
y el atardecer juntos ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Si no estoy contigo,
todo estará bien para ti ♪